e agora a coisa mais sensacional e
quando Paulo escreve em Colossenses 1 26
e 27 e
e o mistério que esteve oculto em todos
os tempos em todas as gerações e que
agora é manifesta o Santos O que foi o
culto a Abraão O que foi ocultada vim O
que foi o culto a Moisés olha olha as
figuras
eles só entendiam de Deus conosco
Tá na Mente deles estão se a compreensão
porque não foi revelado só que você
ideia de Deus como não de Deus em aí vem
Paulo e diz o mistério que esteve oculto
em todos os tempos em todas as gerações
e que agora foi Manifesto aos santos
Quais são as riquezas da Glória até seu
ministério entre os envios
mais esperança da Glória
revelada
acorda vi a Moisés Abraão foi revelado a
você o
aleluia é para você abrir a tua boca ó